docker image build

O comando é bem simples, podem ser colocado opções no comando e um contexto no final.

contexto= É o diretorio onde está o dockerfile, o docker copia todos os arquivos para o deamon do docker e assim
todos os arquivos estaram disponiveis para ser utilizados.

> docker image build . = O ponto é o contexto

Para colocar nome na imagem

> docker image build -t alpine:curso-docker-1.0 .


Definindo valores para os ARGs
> docker image build -t alpine:curso-docker-1.0 --build-arg TAG=3.13 --build-arg CONTAINER_NAME_ARG="Container B" .